- ### The Animal Clinic Project's requirement
  Klinik hewan Cinta Satwa merupakan sebuah klinik khusus hewan anjing, burung, dan kucing yang ada di Yogyakarta. Pada klinik ini, hewan yang sakit akan ditangani oleh dokter-dokter hewan berpengalaman. Klinik Cinta Satwa meminta tim Anda sebagai programmer untuk membuatkan sistem klinik sederhana menggunakan struktur data Multi List, dengan Bahasa C dan tools Dev C++.  Berikut adalah alur aktivitas yang harus ditangani oleh sistem yang akan dibuat:
  1.	Terdapat 2 role yang dapat masuk ke sistem ini, yaitu role Admin dan role Dokter. Untuk role Admin, karena hanya ada 1 admin saja di klinik ini, maka untuk username dan passwordnya merupakan default, yaitu: admincintasatwa. Untuk role Dokter, setiap dokter akan memiliki username dan passwordnya masing-masing.
    
  2.	Admin dapat melakukan pengelolaan data Dokter, pengelolaan ini berupa tambah, tampil, cari, ubah, dan hapus data dokter. Data yang dicatat adalah id dokter, nama dokter, tanggal bergabung, dan data loginnya. Jika seorang Dokter keluar, maka data Dokter tersebut akan dihapus, termasuk dengan Riwayat Periksa dari semua pasien yang pernah diperiksa oleh dokter tersebut juga ikut dihapus. Diasumsikan .Riwayat ini sudah dipindahkan ke archive.
  3.	Admin juga akan menangani Pendaftaran Periksa hewan. Admin akan menanyakan data Hewan yang akan diperiksa, dan akan ditangani oleh Dokter yang mana. Admin juga memasukkan id riwayat periksa dan tanggal periksanya. Data hewan akan ditambahkan dalam data master Hewan jika merupakan pasien baru. Data Hewan yang perlu disimpan adalah:  id hewan, nama hewan, tanggal lahir, jenis hewan, dan jenis kelamin. Jenis Hewan yang diperbolehkan hanya anjing, burung, dan kucing. Data Hewan ini akan disimpan dalam bentuk linked list dan harus diurutkan berdasarkan jenis hewannya yaitu anjing, burung, kucing. Admin juga dapat menghapus data Hewan ini, beserta dengan semua riwayat periksanya. Hal ini dilakukan jika hewan mati, untuk menghemat memori penyimpanan.
  4.	Setelah hewan selesai diperiksa, Dokter dapat memasukkan Riwayat Periksa hewan tersebut. Riwayat Periksa yang dicatat adalah: diagnosa penyakit, dan obat-obatan yang diberikan. (id riwayat periksa dan tanggal periksa sudah dimasukkan oleh admin ketika melakukan pendaftaran periksa).
  5.	Dokter memerlukan laporan: data semua Hewan dari seorang Dokter tertentu dan Riwayat Periksanya, yang ditangani oleh dokter tersebut.
Admin memerlukan laporan: tampil semua Hewan beserta dengan detail Riwayat Periksanya.
